é tempestade que que eu vou fazer não
desista
lute contra ela
se os discípulos não remassem com
certeza se deixa o barco solto uma onda
vira até pode ver filmes aí que você vê
né você pode ver em filme O cara põe o
barco ele luta para o barco não ficar
numa posição que aquela força contrária
de rubi ele não deixa de remar eu que
Deus está mandando dizer para você não
se entregue a tempestade não use a tua
força que alguma coisa que você faça
mesmo ela tendo mais poder que você ela
não leva você a pique só pela sua ação
ah meu irmão pode crer que eu tô te
falando grave isso aí com você
por pior que seja a tempestade não saia
do bar
por pior que seja a tempestade o barco
ainda é o lugar mais seguro o barco é
teu casamento o barco é tua família o
barco é a tua igreja o barco é teu
emprego o parque é um negócio que você
tem não saia do barco tá entrando água
mas o barco não foi a pique tá entrando
água mas o barco tá navegando tá
entrando água isso é tá invadindo você
mas não derrubou não naufragou não saia
do barco Deus manda dizer isso aqui para
você não saia do barco não saia do barco
por pior que seja a situação o barco
ainda é o melhor lugar
[Música]